Opcion 3Ch crea archivo
ds:dx apunta al nombre del archivo
cx atributo del archivo
salida CF=0 no error,ax contiene el manipulador
          1; Error, ax contiene el error
Opcion 40h escribe archivo
bx: manipulador
ds:dx apunta al buffer
cx=numero de bytes to write
salida CF=0: no error, ax igual numero de bytes escritos
1: Error, contiene Ax el codigo de error

Interrupcion 21H
Opcion 2CH
CH: CL: DH: DL
HORAS: MINUTOS: SEGUNDOS: MILISEGUNDOS
Puede servir para obtener numeros aleatorios.

Procedimientos: seccion de codigo que se puede llamar de cualquier lugar del programa (es como una funcion en alto nivel), gastan mayor tiempo de procesamiento porque se hacen los calculos
para los saltos; Se declaran al final.
Macros: Es una directiva,como el procedimiento, no se realizan los saltos, gasta mas memoria porque se gasta en guardar las instrucciones guardadas en esta. se define en la parte 
de arriba del codigo.

Para divisiones:
Dividendo debe estar presente desde antes en AL
Divisor se manda a BL
DIV BL
El cociente se ira a AL y el residuo se ira a AH


Secuencia para manipulacion de un archivo.

Abrir archivo
Crear
Leer/escribir
Cerrar archivo

Tercera evaluacion.
Presentacion.
    Trabajo escrito
    Triptico
    Evaluacion
        Sopa de letras.
        Crucigrama
        Relacion de columnas
        Reactivos
        .
        .
        .
        etc.
int 33h --> para manejo de mouse

        

